Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada hari-hari macam tu.
Hari-hari ketika aku bermimpi tentangmu,
dan pada hari-hari tersebut,
Aku tak dapat menahan diri daripada terjebak
dalam fantasi-fantasi bodoh.
Seperti berkongsi meja
dengan anda secara tidak sengaja di restoran rawak,
atau terserempak dengan anda
seorang diri di pawagam lewat malam yang kosong.
Membayangkannya sahaja sudah membuatkan saya gembira.
Dan saya bayangkan,
hanya sekali, keajaiban seperti itu
boleh berlaku kepada saya juga.
-Kedaulatan undang-undang di Korea sudah mati!
-Mati!
-Hukum mereka yang bertanggungjawab!
-Hukum mereka!
KEMENTERIAN KEHAKIMANㅇ
Tangkap semula Lee Seong-ho dengan segera!
Tangkap dia!
-Siasati tanpa sedikit pun keraguan!
-Siasati!
Pemain tenis meja Lee Seong-ho,
dituduh memeras ugut dan menyerang
terhadap rakan sepasukan junior,
dibebaskan hari ini.
Satu petisyen yang menggesa perbicaraan semula penuh
telah disiarkan.
Dengan berita dia mengupah
seorang peguam yang berharga tinggi,
beberapa pakar undang-undang mengatakan
dengan rasa tidak percaya yang semakin meningkat,
bahawa mahkamah memihak kepada golongan istimewa,
Kemarahan dan kritikan itu
tidak mungkin akan reda dalam masa terdekat.
Peguam Maeng Se-na,
Kecaman awam
terhadap keputusan ini amat hebat.
Sebagai peguam bela,
apakah pandangan anda tentang keputusan perbicaraan itu?
MAHKAMAH
Kepentingannya terletak
pada mendedahkan kebenaran.
Dakwaan pihak pendakwaan terhadap serangan khas
tidak ditegakkan.
-Keadilan di Korea sudah mati!
-Mati!
Tidak kira bersalah atau tidak,
defendan amat menyesal
menimbulkan kebimbangan awam.
Selain itu, sila ambil perhatian
bahawa penyebaran maklumat palsu
berbeza daripada realiti
boleh mengakibatkan tindakan undang-undang.
Itu sahaja.
PEMAIN LEE SEONG-HO
DIBEBASKAN DARIPADA PERTUDUHAN SERANGAN KHAS
Itu Peguam Kita Maeng!
Tidak dapat dihentikan dan tidak terkalahkan.
Sungguh menakjubkan!
Dia nampak begitu sedap di skrin.
Dia cantik!
Jangan terlalu teruja.
Orang di luar menjadi liar,
berkata mangsa yang malang
perlu memfailkan rayuan.
Ini teruk.
Pendapat umum adalah emosi,
tetapi undang-undang adalah logik.
Bukankah begitu? Kita bercakap melalui keputusan.
Jika ia keluar tidak bersalah,
itulah jawapan yang betul.
-Baiklah.
-Saya Pendakwa Raya Kim Gi-wook…
Pendakwa raya kelihatan sengsara.
Dia akan dimamah habis.
TAKLIMAT PENDAKWAAN
Bukan satu-satunya yang dia hancurkan.
Kenapa artikel macam ni keluar?
Adakah anda juga pendakwa raya?
Mereka juga mengadakan mesyuarat tergempar
di Pejabat Daerah Pusat Seoul.
Ngomong-ngomong, macam mana dia boleh menang kes tu?
Terdapat rakaman CCTV
dan keterangan saksi.
Itulah sebabnya dia menjadi pasangan pada usia itu.
PEGUAM MAENG SE-NA
TAHNIAH MENJADI RAKAN NIAGA
Itu juga satu bakat.
Dengan mengambil kes yang paling kejam,
dia mengangkat nama dan nilainya.
Entah berapa banyak pendapatan dia.
-Saya cemburu.
-Rasa cemburu?
Dia menerima semua kebencian yang dilemparkan dunia.
Kadang-kadang dia nampak macam bukan manusia pun.
Lebih seperti AI, sebuah android.
Tiada emosi,
tiada temu janji, tiada keluarga, tiada kawan.
Dia hanya bekerja sepanjang masa.
Melainkan dia robot,
tiada manusia yang boleh hidup seperti itu.
Itu teori yang sangat menarik.
Terdahulu hari ini, pendakwa raya kes itu berkata…
Peguam Maeng!
Bilakah awak sampai di sini?
Dua puluh sembilan minit yang lalu.
Sila semak salinan yang hilang.
Hei.
Sepatutnya awak cakap sesuatu
masa awak sampai tadi.
Semua orang sudah menunggu
untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Terima kasih,
tetapi saya agak sibuk hari ini.
Sila kemukakan ringkasan
daripada kes penyelewengan yang sebelumnya.
Tunggu, tunggu.
Bos sediakan ini untuk mengucapkan tahniah kepada awak.
Tak boleh baca bilik ke?
Tidak mengapa.
Saya baru sahaja mengucapkan terima kasih kepadanya sebentar tadi.
-Ya, saya dengar cakapnya.
-Tapi…
Awak tak bercadang nak syarahan saya
sebab ponteng perhimpunan
Saya tak dimaklumkan pun tentang itu, kan?
-Saya cuma--
-Maafkan saya,
tapi saya tak boleh susun semula jadual saya.
Dan saya lebih suka tidak membuang masa sesiapa pun
-dengan meraikan pencapaian peribadi saya.
-Betul.
Inilah sebabnya saya suka dia.
Tapi hari ini gembira,
jadi luangkan masa sebentar untuk menenangkan diri--
Maaf, tetapi saya mesti menolak.
-Syif saya dah tamat.
-Hah?
Sudah?
Kalau begitu, jumpa awak esok.
Sekurang-kurangnya makanlah sekejap.
Awak selalu melangkau waktu makan.
Adakah itu sudah cukup?
Patutkah saya bungkuskan ini untuk awak?
Dasar budak nakal.
Kenapa awak tak nak makan? Mahal.
Daripada pendengar 3751,
"It's Me" oleh Do Ra-ik
akhirnya telah jatuh.
Saya ingin berkongsi
saat pertama yang mengujakan ini.
Keluaran baharu hari ini.
Do Ra-ik dari Gold Boys
telah kembali dengan comeback solo.
Dengan lagu terakhir kami, "It's Me,"
Saya harap anda semua mempunyai petang yang indah.
Aku berjalan di jalan yang tidak
hangat mahupun sejuk
Setelah berjalan sendirian begitu lama
Aku mula tersilap faham akan keresahan yang menjalar
Kadang-kadang terasa seperti
ia tidak akan pernah berakhir
Dan saat-saat rehat yang hancur pun
tidak pernah benar-benar milikku
Tapi sesiapa pun akan rasa perkara yang sama
Aku tak boleh hidup tanpa berfikir
Seperti yang dunia mahukan untukku
Aku masih aku, seperti selalu
Bukan sekali pun…
Anda menerima mesej daripada Suka.
Saya sedang strim, tiada DM.
SMING: Menstrim lagu berulang kali
untuk meningkatkan kedudukan carta
Aku masih sama seperti kau mengenaliku
Tiada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
Bagus.
Sayalah
Mari kita mulakan.
Si comel kita.
Kami akan manjakan awak.
DO RA-IK
TAMBAH KE SENARAI MAIN
FANJJAEK
RA-IK SOLO
RA-IK SOLO COMEBACK
TAHNIAH ATAS SOLO RA-IK
AWAK TERBAIK, RA-IK!
DO RA-IK
PENGAMBIL FOTO VIDEO "IT'S ME" DO RA-IK
Apa ini?
Dia kelihatan seperti patung.
Sila maklumkan kepada saya
sesi penggambaran Do Ra-ik
seperti amaran kecemasan.
Do Ra-ik, "It's me" memang berjaya.
Saya dengar awak menang kes itu.
-Kita patut meraikannya.
-Saya sibuk.
Saya juga bawa ini.
Biarkan sahaja di situ.
Bagaimana dengan saya? Adakah saya sepatutnya kelaparan?
Saya yang bawa semuanya ke sini.
Awak dah makan ke sebelum semua tu?
Makanan bukan keutamaan.
Ia hari bersejarah
Ra-ik mengeluarkan album solonya.
Awak dah tekan butang like ke?
Kita mesti sokong dia selagi kita mampu.
Tolong.
Uruskan urusan sendiri dahulu.
Seluruh internet sedang rancak bergolak
kerana kes Lee Seong-ho,
mengatakan perkara seperti "Mereka membebaskan syaitan"
dan "Dia hanya mahukan wang."
Ia bukan sesuatu yang baharu. Saya menang, itu sahaja.
Awak sepatutnya buat
satu kenyataan di barisan foto itu.
Serangan itu hanyalah
kata-kata mangsa,
dan apa yang dipanggil bukti CCTV itu
hanyalah tolakan ringan.
Saya telah mengumpulkan semua bukti
untuk membantahnya bagi pihak anda.
Saya sudah cakap semuanya di mahkamah.
Itulah sebabnya orang ramai asyik kata
anda hanya pentingkan wang.
Sebenarnya, setiap peguam lain
terlalu takut untuk mengambil kes itu,
tetapi awak telah menerimanya.
Manusia hanya melihat dan mempercayai
apa yang mereka mahukan.
Walau apa pun yang aku cakap,
mereka takkan percaya.
Saya cuma buat kerja saya.
Kerana pada akhirnya,
kebenaran sentiasa terserlah di mahkamah.
Dan orang ramai tidak
salah sama sekali.
Wang adalah sebahagian daripadanya.
Apabila saya mengambil kes yang sukar, saya mendapat lebih banyak pendapatan.
Dan lebih banyak pendapatan saya,
lebih banyak saya dapat menyara Ra-ik.
Awak dapat semua kebencian tu, bekerja keras,
dan habiskan semuanya untuk dia.
Awak tak rasa ia satu pembaziran ke?
Membazir? Saya rasa bersalah kerana tidak dapat memberinya lebih banyak.
Apa yang hebat sangat tentang dia?
Dia kelihatan lebih kurang sama seperti saya.
Chung-jae!
Apa yang anda katakan ialah…
Pada dasarnya awak cakap
ketulan lumpur yang dihimpit oleh kanak-kanak kecil
dan dicampakkan
adalah sama
sebagai David Michelangelo
di sebuah muzium Itali.
Mana cerminnya? Pergilah lihat dirimu.
Atau dapatkan pemeriksaan mata anda.
Anda mesti sakit.
Dia cuma nampak mewah di luaran.
Dia hanya manusia biasa seperti kita.
Dia membuang air besar, kentut,
dan kepingan cili tersekat
di giginya.
Tidak, Ra-ik berbeza.
Ini semua orang yang sama.
Kenapa awak simpan barang-barang ni?
Jangan sentuh dengan tangan yang berminyak.
Chung-jae,
kau memang tak tahu apa itu cinta.
Saya lebih mengetahuinya daripada awak,
seorang yang bujang seumur hidup.
Awak tak tahu apa-apa.
Cinta adalah sesuatu
yang memusnahkan sebarang logik akal.
Sudah tentu, saya telah berkata kepada diri sendiri,
"Saya patut berhenti membeli ini,"
dan "Kenapa saya beli yang lain?"
Bagaimana saya tidak boleh?
Cantiknya macam ni!
Kau jalankan sahaja dulu.
Cinta tak perlukan sebab, ia tak pernah ada sebab.
Walaupun tahu betul
bahawa tiada jawapan yang akan kembali.
Hanya menjerit namanya dengan kuat
cukup untuk memenuhi seluruh hatimu.
Seperti berlian tanpa cela
yang dikagumi hanya kerana wujud,
hanya kehadirannya sahaja
menjadikan setiap penjelasan tidak diperlukan.
Untuk memberikan sepenuh hati
tanpa rasa sesal sedikit pun…
itulah cinta sejati.
Oppa!
Ra-ik!
Bagaimana ini boleh berlaku lagi?
Saya suruh awak ketatkan kawalan keselamatan.
Saya beralih kepada syarikat keselamatan terbaik,
tapi peminat awak sangat…
Jom pergi.
Awak belum beritahu dia lagi pasal ni, kan?
Tidak mengapa.
Dia akan faham kalau aku beritahu dia.
Beritahu sahaja dia sekarang.
Macam mana saya nak naik pentas
dengan rambut macam ni?
Kenapa aku seorang sahaja yang cuba?
Kenapa aku selalu sahaja yang peduli?
Biar saya periksa pakaian saya.
Saya akan ke kereta.
Ra-ik!
Kenapa kereta itu? Ia persembahan solo pertama awak.
Awak kena naik ke pentas.
Kemudian sediakan barang-barang dengan betul.
Rambut, solekan, dan pakaian,
tiada satu pun yang betul.
Macam mana saya nak buat persembahan macam ni?
Kita boleh buat semula semuanya.
-Jom, jom--
-Tidak, saya tak perlukannya.
Bergerak.
-Saya kata bergerak.
-Tunggu, tunggu.
Mari kita berbual sebentar.
Maaf, kami perlu berbual sebentar.
Mari kita keluar sebentar.
Keluar, serius!
Maafkan saya, ini sebenarnya salah saya.
Kenapa awak tak beritahu saya?
-Saya tahu awak takkan datang.
-Saya tak sepatutnya datang.
Saya sudah cakap dari awal lagi
yang saya tak buat rancangan muzik.
Memandangkan senioriti saya,
lagipun saya akui,
Bukankah syarikat itu sepatutnya menyokong saya juga?
Bagaimana anda boleh memberikan pengakhirannya
kepada TMB tersebut atau apa sahaja mereka?
Awak patut cakap, "Kalau awak tak bagi
pengakhirannya, berundurlah.
Dia ada banyak peringkat yang sedang menunggu."
Kalau kau tak boleh tahan,
kenapa suruh aku datang sini?
Saya tidak dapat menahannya.
TMB sangat besar pada masa kini.
Mereka besar ke?
Saya tak pernah dengar pun pasal mereka.
Mereka tidaklah besar, cuma pemain baharu.
Ia solo pertama anda,
jadi sudah tentu kuasa solo awak
tak dapat menandingi kuasa kumpulan itu…
Tetapi berbanding dengan peminat anda,
mereka kecil-kecil.
Sejujurnya, jika awak Ra-ik dari Gold Boys,
itu akan berbeza.
Tetapi ini solo pertama anda.
Itulah sebabnya kami membawa anda ke rancangan muzik.
Tetapi dengan kehadiran pemain baharu yang semakin meningkat,
tiada siapa yang dapat menghentikannya.
Bukan saya, bukan CEO, bukan syarikat.
Hanya awak sahaja yang boleh.
Mereka kata untuk berdiri.
Awak masih agak bagus.
Saya bersemangat sepenuhnya sekarang.
Apa yang kau buat?
Bawa masuk kakitangan, kita tak ada masa.
Ya.
Masuk! Cepat!
Kawan baik saya, yang tinggi, kacak,
dan seorang pelakon yang hebat,
sebenarnya merupakan vokalis utama
sebuah kugiran selama 12 tahun.
Ra-ik yang serba boleh dari Gold Boys
cemerlang dalam kedua-dua bes dan vokal,
kini telah kembali sebagai artis solo.
Dia mengatakan ia menunjukkan dirinya yang sebenar, dengan ikhlas.
Encik Do Ra-ik, sila tunggu di sini.
Mari kita dengarkannya sekarang, "Ini Aku."
Aku berjalan di jalan
yang tidak panas mahupun sejuk
Setelah berjalan sendirian begitu lama
Aku mula tersilap faham akan keresahan yang menjalar
Kadang-kadang terasa seperti
ia tidak akan pernah berakhir
Dan saat-saat rehat yang hancur pun
tidak pernah benar-benar milikku
Tapi sesiapa pun pasti akan rasa perkara yang sama…
Suatu hari nanti, aku bersumpah aku akan membunuh si keparat itu.
Tidak, saya akan bunuh dia.
Mereka langsung tak tahu, kan?
Orang gila itu sebenarnya seorang psiko sepenuhnya.
Kalaulah mereka tahu, mereka takkan ada di sini.
Aku masih aku, seperti selalu
Tidak sekali pun aku pernah menjadi
sesiapa pun selain diriku sendiri
Saya masih
Sama seperti awak kenal saya
Tiada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
Tujuan pindaan ini
adalah untuk mengira semula
pecah amanah defendan
berdasarkan laporan penilaian.
Terdapat jurang antara nilai sebenar
dan harga belian,
jadi saya akan terangkan satu persatu.
Nilai sebenar hartanah Areum
yang dibeli oleh defendan…
Biar saya lihat.
...telah disemak semula ke atas
daripada 50 juta won.
kepada 1.46 bilion won.
Sehubungan itu, perbezaan harga
juga telah disemak semula,
daripada 640 juta won kepada 430 juta won.
Yang Arif, saya minta maaf,
tetapi bolehkah anda memberi arahan kepada
peguam bela
untuk menahan diri daripada tindakan
yang menghalang proses tersebut?
Pihak pendakwaan yang menghalang perbicaraan ini .
Saya, sebagai peguam bela,
mempunyai sebab yang tidak dapat dielakkan, iaitu
keadaan pernafasan kronik.
Tetapi pihak pendakwa raya
sengaja menangguhkan perbicaraan
dengan menyalahgunakan
sistem pindaan dakwaan.
Ia sekadar untuk menjelaskan dakwaan tersebut…
Jadi, adakah ia lebih jelas sekarang?
Daripada apa yang saya lihat di sini,
tarikh, lokasi
dan kaedah kesalahan
belum ditambah.
Anda diberitahu untuk memfailkan sebelum perbicaraan,
namun anda memfailkan pada hari perbicaraan,
-tanpa persediaan yang betul…
-Yang Arif,
di bawah Perkara 27, Perenggan 3
Akta Jenayah,
dinyatakan bahawa setiap warganegara
berhak mendapat perbicaraan segera.
Demi defendan,
yang sedang menanggung derita perbicaraan yang berpanjangan,
Saya dengan sungguh-sungguh meminta agar mahkamah
teruskan tanpa berlengah lagi.
Pintu masuk selatan Bangunan Barat.
Saya baik-baik sahaja.
Pendakwa Raya Kwak!
-Apa yang awak buat di sini?
-Di sini.
-Saya datang untuk perbicaraan, dan--
-Dan?
Ada sesuatu yang berlaku, jadi saya perlu meluangkan masa
untuk wanita yang masuk ke dalam itu.
Seorang wanita? Awak?
Adakah dia cantik?
Tidak, bukan macam tu.
Ada seorang wanita yang buat macam ni pada kopi saya
dan kemudian masuk ke sana,
dan kasut saya bersepah.
-Betul ke?
-Dia perlu belajar
bahawa permohonan maaf yang mudah
tidak meliputi kerosakan yang berlaku.
Betul tak?
Sesetengah orang hanya mempelajari adab asas
apabila anda mengajar mereka.
Kerana mereka membesar
tanpa mempelajari adab-adab asas.
Betul.
Bolehkah awak suruh orang di dalam tu
keluar cepat?
Saya tergesa-gesa.
Tiada sesiapa di dalam.
Saya dah cakap jangan panggil saya
untuk perkara macam ni.
Saya teksi ke?
Kalau saya memandu sekarang, pasti jalan akan sesak.
Lepas tu naik kereta api bawah tanah.
Caj tambahan teksi premium berganda.
Bagaimana jika anda mendapat nodul vokal lagi?
Kan aku dah cakap jangan paksa diri.
Tunggu sahaja sehingga sesi autograf.
Kalau peminat tahu, mereka pasti akan panik.
Ra-ik!
Saya tahu itu awak.
Kenapa kau tak cakap, hah?
Ini nombor Do Ra-ik, kan?
Saya sayang awak, Do Ra-ik.
Macam mana awak boleh layan peminat macam ni?
Sayangku, Do Ra-ik.
Kau jahat sangat, Ra-ik, balaslah cakap aku.
Saya sedang memerhatikan semuanya.
Awak sedang membaca mesej saya, kan?
Saya tahu semuanya.
Awak dah tukar kata laluan rumah awak.
Beritahu saya juga.
Mengapa hanya saya seorang sahaja yang tersisih?
KEPADA. YOO-JIN
Ini dia.
-Terima kasih.
-Pulang ke rumah dengan selamat.
Ra-ik, awak sangat kacak!
-Siapa nama awak?
-Saya Hye-joo.
-Nama awak Hye-joo?
-Ya, saya Sim Hye-joo.
Cantik nama tu.
Ra-ik, awak memang kacak.
Terima kasih, Hye-joo, terima kasih kerana datang.
Terima kasih.
Ra-ik.
Hei, Ra-ik!
Apa nama awak?
Awak masih tak ingat nama saya ke?
Sudah bertahun-tahun.
Apakah IQ anda?
Maaf.
-Ceritakan sekali lagi, dan saya akan mengingatnya.
-Ya?
Saya tak boleh beritahu awak begitu sahaja.
Kalau awak beritahu saya apa yang saya nak tahu,
saya akan beritahu awak.
Apa yang anda ingin tahu?
Nombor telefon anda.
Kenapa awak terus mengubahnya?
Bagi saya nombor awak, awak tak dengar ke?
Berikan saya nombor telefon awak!
Hei, bagi saya nombor awak!
Hei!
Ra-ik, awak!
Awak tahu tak berapa banyak duit yang saya belanjakan untuk awak?
Ra-ik, saya minta maaf!
Saya silap!
Saya sayang awak!
Ra-ik!
Do Ra-ik, saya sayang awak.
Ra-ik, apa yang berlaku?
Buka pintu.
Saya okay, pergi sahaja.
Baiklah, saya akan tunggu di luar.
Keluarlah bila awak sudah bersedia.
Hei, lepaskan saya di sana.
Dengan tiang ini?
Terima kasih, saya masuk dulu.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Begitu kekok.
Ra-ik sangat hebat hari ini, kan?
Dia lebih baik secara peribadi.
Kamera tak dapat rakam semuanya.
DO RA-IK, SAYA SAYANG AWAK
Saya terlepas sesi autograf,
dan persembahan muzik juga.
Jika saya terlepas konsert solo itu juga…
Jangan menangis dengan muka macam tu.
Ia memalukan.
Kenapa awak muncul dengan rupa macam tu?
Awak di sini untuk melihat api semangat awak.
Orang ramai mesti tak kenal saya.
Saya menerima setiap penghinaan
kerana mempertahankan semua jenis penjahat.
Bagaimana jika seseorang mengenali saya?
Jika mereka mengetahui
seseorang seperti saya adalah peminatnya,
dia juga boleh dikritik.
Dan jika dia tahu, dia mungkin akan kecewa.
Lelaki itu tidak akan mengenali awak
walaupun awak muncul
dengan gaun malam berwarna merah terang.
Awak nampak biasa-biasa sahaja.
Tidak mengapa.
Saya baik-baik saja
sekadar memerhati…
dari jauh…
hanya dapat memandangnya sahaja sudah memadai.
Itu sudah cukup.
Saya bangun pukul empat, singgah di salon,
pergi ke persembahan muzik untuk rakaman itu,
kemudian pergi ke sesi autograf petang
, dan saya baru sahaja pulang.
Saya tak tahu
yang masih ada perjumpaan peminat.
Keluarlah.
Kalau awak tak keluar dalam masa tiga saat,
saya akan marah sangat.
Satu,
dua,
tiga!
Kenapa tak tidur hari ni…
Tapi kenapa awak minum banyak sangat?
Tak kisah ke kesihatan kau?
Ya, anda sudah mula membuat promosi sekarang.
Awak perlu uruskan diri awak
atau awak akan kelihatan bengkak lagi.
Ini adalah sesuatu seperti penyebar.
-Berpindah!
-Kita betul-betul ada temu janji untuk berjumpa.
Betul-betul!
-Kami tidak dimaklumkan tentang apa-apa.
-Tidak, sungguh.
Ra-ik berjanji akan membuatkan kita Kimchi Udon.
Kenapa? Kenapa tak letak sabun
sambil buat?
Berikan saya tuala.
Hei.
Awak panggil diri awak peminat bila awak merempuh
masuk rumah orang?
Kau sama sahaja dengan lipas.
Kotor, menjijikkan, dan menjijikkan!
Syarikat itu boleh mengendalikan perkara ini,
tapi awak tak dapat tahan
dan cipta keadaan kucar-kacir ni?
Tahukah anda berapa banyak wang
yang kami belanjakan untuk membendungnya?
Ini, tuala.
Apa salahnya panggil penjenayah
sebagai penjenayah?
Bukankah aku bekerja sebanyak ini untukmu?
Kau betul-betul rasa
diri kau berharga sebegitu rupa, kan?
Aku boleh tahu dari semua yang kau pakai.
Saya tak pernah nampak cincin tu,
awak beli baru ke?
Nilai emas akan terus meningkat
jika anda menyimpannya.
Sebaliknya, anda terus jatuh.
Awak belum semak lagi?
Awak jatuh ke tempat kesepuluh semalam.
Apa?
Awak tahu betapa pentingnya
promosi solo ini, kan?
Terima kasih kerana mengutuk peminat,
Kita hampir tewas dalam setiap urusan iklan,
tahu tak?
Mereka bukan peminat, mereka penguntit.
Mereka menyelinap masuk ke rumah saya. Saya mangsanya.
Aku tahu, kau pun mesti terkejut juga.
Mereka lebih kerap keluar masuk rumah
daripada anda,
dan juga mencuri seluar dalam anda.
Ya, ia mesti membuatkan awak gila.
Saya faham.
Tapi saat kau tunjukkan semua emosimu,
Awak bukan lagi Do Ra-ik dari Gold Boys,
awak cuma Do Ra-ik manusia biasa.
Orang ramai tidak mahu Do Ra-ik yang manusia!
Anda hanya layak mendapat semua ini
jika anda mengekalkan imej yang sempurna itu.
Dilarang memaki hamun, dilarang minum, faham?
Jika anda faham,
kemudian mandi dan pergi berlatih.
Konsert akan tiba tidak lama lagi.
-Bawa dia terus ke bilik latihan.
-Ya, tuan.
Kemudian…
bilakah akhirnya aku boleh hidup bebas?
Sejak saya bertemu awak ketika saya berumur sepuluh tahun,
saya hanya melakukan apa yang disuruh.
Bilakah aku akan dapat mengatakan bahawa
aku terluka sedangkan aku terluka,
dan memberitahu orang yang telah menganiaya saya
supaya berhenti menyeksa saya?
Bilakah saya boleh hidup sebagai manusia Do Ra-ik?
Baiklah.
Jika anda terus begini,
hari itu mungkin akan tiba lebih awal.
Hari di mana tiada siapa yang mencintaimu lagi.
SILA TUNGGU SEKEJAP
LALU LINTAS TINGGI Dikesan
Ia akan datang!
Ia sedang dibuka!
Ia dibuka!
Kekal tenang.
Saya boleh buat ini.
Lalu bagaimana pula di sini?
TEMPAT DUDUK DAH TELAH DI TEMPAH.
-Apa? Apa masalahnya dengan dia?
-Jangan pandang dia.
TEMPAT DUDUK TELAH DITEMPAH.
Tidak mungkin.
Kad foto ini tidak pernah mengecewakan saya.
Ia azimat bertuah saya.
KONSERT SOLO DO RA-IK
PEMINDAHAN TIKET KONSERT
Pemindahan tiket konsert solo.
300,000 won dengan tiket itu.
Mengapa mereka melelong
tiket konsert Ra-ik?
Kenapa saya perlu terlepas konsert
kerana calo?
Bermula hari ini,
saya akan melaporkan scalper.
Kerana scalper, makro,
dan kejahilan Goldie,
Saya mengetap gigi sepanjang hidup.
PENJUAL TIKET
Adakah pemindahan itu masih tersedia?
Ya, sila buat tawaran.
500,000 Won.
Saya telah ditawarkan 550,000 Won.
Saya akan bayar 500,000 won terlebih dahulu
dan 500,000 lagi yang dimenangi
pada hari konsert.
Perjanjian.
GAGAL SOLO?
Untuk bersinar paling terang di puncak,
awak mesti sembunyikan bayangan awak sendiri sepenuhnya.
Anda perlu tersenyum, bercakap, dan bertindak
betul-betul seperti yang mereka inginkan,
menyesuaikan diri dengan keinginan mereka.
Itulah satu-satunya cara untuk disayangi.
Dan begitulah caramu perlahan-lahan layu.
Memadamkan diri sepenuhnya.
Gejala-gejala itu mungkin bermula kerana itu.
Ketakutan bahawa kau semakin pudar,
hilang sepenuhnya,
bertukar menjadi serangan panik.
Tinnitus juga merupakan sebahagian daripada gejala.
Kita perlu mulakan rawatan
sebelum ia menjadi lebih teruk--
Doktor,
Aku sudah lama menghilang.
Berikan sahaja ubat itu, saya sibuk.
Kami akan siap tidak lama lagi.
Ra-ik, di mana awak!
Setiap kakitangan ada di sini.
Hari ini konsert anda!
Saya hampir sampai!
Berhenti tergesa-gesa dengan saya.
Ke mana awak pergi sebenarnya?
Saya sedang memasuki tempat letak kereta.
Suruh Sang-beom keluar.
-Apa dia cakap?
-Pergi ke tempat letak kereta sekarang, cepat.
Ya.
Maafkan saya.
Awaklah.
Hei, duit dulu.
-Apa ini?
-Apa pendapat awak?
Anda telah ditangkap
melakukan penipuan tiket haram
yang merosakkan ekosistem konsert
dan hak pengguna.
Jadi anda kini akan diiringi
ke balai polis
untuk menghadapi sepenuhnya undang-undang.
Hei!
Di bawah Perkara 3, Perenggan 2, Fasal 4
Akta Hukuman Kesalahan Ringan
menjual tiket pada harga premium
boleh dihukum dengan denda
sehingga 200,000 Won,
tahanan atau denda kecil.
Hei, bukan ke itu pengurus Ra-ik?
Ke mana awak pergi?
Semua orang adalah…
Ia Ra-ik!
Ada laluan kakitangan di sana.
-Pergi dulu, cepat!
-Ke mana?
Jangan kejar dia!
Kenapa? Awak dah kehilangan dia ke?
Dengan kaki yang panjang itu!
Awak pergi ke sana, saya akan pergi ke sini.
-Hubungi saya bila awak jumpa dia.
-Sudah tentu.
Di manakah laluan itu?
Kenapa dia tak angkat?
Kau rasa kau nak lari ke mana?
Di mana dia?
Ke arah ini.
Saya akan tanggalkan tangan saya sekarang.
Jangan menjerit.
Jangan ikut saya.
Faham?
Saya akan pergi.
Cepat, ke sini.
Cepatlah.
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Saya akan pergi periksa latihan.
Bilik menunggu di situ.
Macam mana dia boleh terlewat
ke konsert solonya sendiri?
-Dia langsung tidak ada adab.
-Dia sibuk kebelakangan ini.
Promosi solo, rancangan aneka ragam dan radio…
Saya rasa kasihan padanya.
Nampaknya dia selalu membawa
semuanya seorang diri.
Young-bin,
Kau tak tahu
apa yang orang gila tu buat, kan?
Apa yang telah saya lakukan?
Awak di sini?
Apa yang kononnya si psiko tu buat?
Berkencan? Berjudi?
Dadah? Apa?
Kenapa awak lambat sangat?
Bolehkah watak utama sampai lewat begini?
-Jae-hee!
-Dia datang lewat dan tidak meminta maaf.
Maaf, gembira sekarang?
Awak patut cakap terima kasih juga.
Awak heret kami ke sini
memandangkan awak tiada tetamu.
Hei, jomlah.
Serius!
Ia benar, bukan?
Awak menggunakan kami kerana awak tak boleh mengendalikan
masa dua jam seorang diri.
Bukankah awak?
BILIK MENUNGGU / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
Awak betul.
Saya sedang menggunakan awak.
Tapi awak tak berbeza, kan?
Kontrak awak tamat tempoh,
awak tak dapat tawaran apa-apa pun,
dan satu-satunya cara untuk terus hidup adalah dengan memperbaharui diri.
Jadi anda telah melakukan
apa sahaja yang syarikat katakan
dan datang jauh-jauh ke sini.
Cuba untuk berpaut padaku
untuk beberapa tahun lagi.
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
Kang Woo-seong, faham?
Inilah sebabnya saya kata tidak.
Baiklah, saya sudah selesai.
-Saya dah tak jadi orang suruhan orang gila ni.
-Hei, Jae-hee.
-Hei!
-Ya, pergi!
Saya gembira saya tidak perlu melihat
awak merosakkan pentas saya.
Kaulah orangnya, kacaulah.
Awak ingat awak dapat solo
sebab kemahiran awak?
Tidak, tetapi tahukah anda mengapa?
Semuanya terima kasih kepada cerita sedih murahan yang
asyik kau jual itu.
Apa yang hebatnya tentang menderita
di bawah seorang ibu yang bekerja di bar?
Hei, Choi Jae-hee!
-Hei, cakaplah sekali lagi.
-Saya cakap betul.
Kau jual masa lalu kau yang sedih untuk rasa kasihan!
-Cakap sekali lagi!
-Tunggu.
Orang tak sayang kau.
Mereka hanya kasihan padamu.
-Dasar bangsat!
-Ra-ik!
Berhenti!
Tunggu sebentar…
-Mari sini!
-Choi Jae-hee!
Tenanglah, Ra-ik.
Bergerak!
Berpindah keluar!
-Tolong, berhenti!
-Pergi!
-Young-bin!
-Tolong berhenti bergaduh!
Awak okay tak?
Masuklah ke dalam, konsert akan bermula sebentar lagi.
Jaga Ra-ik.
Ra-ik, ayuhlah.
PENONTON KONSERT YANG BERJAYA
MENCEGAH REKOD
Kenapa ahli-ahli lain tiada
di sana semalam?
Saya sedang menjangkakan tetamu.
Mereka sepatutnya keluar,
tetapi mereka melawan dan cedera.
Saya sedang bekerja semalam
dan melihat Ra-ik dan Jae-hee bergaduh.
Mereka datang untuk membantu konsert solonya
dan dia berkelakuan seperti itu?
Sikapnya mencecah titik terendah.
Apa yang mereka bualkan?
Denda penyebaran khabar angin palsu--
MESEJ
SUKA
Awak nampak tak komen-komen tu?
Ya.
Apakah khabar angin perbalahan Gold Boys ini?
Adakah kontroversi personaliti Ra-ik benar?
Apa? SUKA.
Bagaimana anda juga boleh…
Khabar angin tentang perpecahan bukanlah sesuatu yang baharu.
Anak-anak lelaki kami memang rapat.
Ia meliputi seluruh komuniti.
Mereka kata Ra-ik pukul mereka,
jadi mereka akhirnya dimasukkan ke ER.
Itu tidak masuk akal.
KOMPILASI KONTROVERSI GOLD BOYS KHABAR PERCAKAPAN
DO RA-IK
JANGAN MELEKAT
JANGAN PILIH SAYA
MALU
Ini adalah…
KECEWA
Aku juga mahu mempertahankannya, tapi…
Mata saya dah tak kabur lagi…
Aku tak tahu sama ada Ra-ik yang aku cintai
itu dia yang sebenar.
Sellpish, awak percayakan dia ke?
JANGAN BERTINDAK
Adakah anda mempercayainya 100%?
Saya percayakan dia.
Saya percayakan Ra-ik kita
Aku masih aku, seperti selalu
Tidak sekali pun aku pernah menjadi
sesiapa pun selain diriku sendiri
Saya masih
Sama seperti awak kenal saya
Tiada yang kurang
Tiada apa-apa lagi
Cukuplah sudah.
Sayalah
Pejabat keselamatan akan menghubungi!
Woo-seong di sini.
Masuklah.
Apa semua alkohol ni?
Sudah agak lama untuk kita semua.
Tunggu sebentar, nanti saya bawakan sedikit makanan ringan.
Tak apa, dah pukul lapan lebih pun.
Ia akan cepat.
-Pergi sebelum terlambat.
-Baiklah.
Berhenti minum alkohol.
Kalau esok kau merengek pasal pedih ulu hati,
aku akan baling ketulan roti kat kau.
Baiklah.
-Pergi.
-Ya.
Dia kelihatan benar-benar lesu.
Esok saya akan masak sup mabuk,
jadi tidurlah di sini.
-Jaga diri.
-Baiklah.
Kenapa kau di sini? Bagaimana dengan budak-budak lelaki itu?
Bagaimana dengan Jae-hee?
Jadi awak memang risau, kan?
Saya bimbang dia mungkin masih hidup
sedangkan saya sepatutnya telah menghabisinya.
Awak datang ke hospital.
Saya tahu semuanya.
Awak bergegas ke sana selepas konsert
kerana awak risau.
Awak tak pergi pun ke majlis selepas itu.
Awak sekurang-kurangnya boleh menyapa
sejak awak datang, serius.
Korang semua cakap belakang aku,
jadi macam mana aku boleh muncul di sana?
Nasib baik, dia tidak cedera parah.
Hanya perlu dibalut dengan acuan, dia akan dibenarkan keluar tidak lama lagi.
Jae-hee benar-benar berasa kasihan.
Dia tahu dia sepatutnya tidak pernah berkata--
Ini mahal, kunyah dan telan.
Hei, ini rasanya begitu sahaja, kan?
Semasa kami tinggal di bilik separa bawah tanah…
yang telah tamat tempohnya sebulan.
Ya, susu pekat itu.
-Rasanya sama sahaja.
-Betul.
Kau minum
kerana kau tak mahu membazirkannya,
dan kemudian betul-betul sebelum pentas…
Ketika itu, kami bersemangat.
Walau betapa sakitnya kita,
apa yang kami mahukan hanyalah berada di atas pentas.
Ra-ik, kalau ia terlalu sukar untuk awak…
Kalau terlalu susah, macam mana?
Awak tahu pasal mak saya.
Hei, kita betul-betul perlu bekerja keras.
Budak-budak sekarang menganggap
Gold Boys adalah nama sebuah animasi.
Jadi,
awak sedang berfikir
untuk meneruskan Gold Boys?
Tidakkah awak nampak
persembahan album saya?
Jae-hee betul.
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri.
Orang ramai suka
Ra-ik daripada Gold Boys,
bukan sekadar Do Ra-ik.
Jadi saya perlu kekal sebagai Gold Boys hingga ke akhirnya.
Hentikan cakap-cakap yang menyedihkan itu, mari minum.
Woo-seong.
Woo-seong
Woo-seong!
Buka mata awak!
Apa yang berlaku kepada awak?
Woo-seong.
Apa yang patut saya buat?
Woo-seong!
Ada hari-hari macam tu.
Hari-hari ketika aku bermimpi tentangmu…
dan pada hari-hari tersebut,
Aku tak dapat menahan diri daripada terjebak
dalam fantasi-fantasi bodoh.
Seperti berkongsi meja
dengan anda secara tidak sengaja di restoran rawak,
atau terserempak dengan anda
seorang diri di pawagam lewat malam yang kosong.
Membayangkannya sahaja sudah membuatkan saya gembira.
SUSU SEGAR
Ra-ik berada di Balai Polis Gangseo
sekarang.
RA-IK MEMBUNUH WOO-SEONG?
Kejutan merebak sebagai ahli Gold Boys
Kang Woo-seong ditemui mati.
Inti pati kejadian itu
ialah mayatnya ditemui
di kediaman rakan sepasukan Ra-ik
di Gangseong, Seoul.
Polis mengesahkan
bahawa mereka berdua bersama
pada hari kejadian itu,
dan telah mengenal pasti beliau
sebagai suspek utama.
Dia ditangkap di tempat kejadian
dan kini berada
di Balai Polis Gangseo.
Dan saya bayangkan,
hanya sekali, keajaiban seperti itu
boleh berlaku kepada saya juga.
BALAI POLIS
ID PEGUAM
BILIK RESEPSI PEGUAM
Tetapi…
walaupun aku membayangkannya
seratus kali, seribu kali,
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa kita akan bertemu…
sebagai peguam dan suspek pembunuhan.
Beritahu saya, siapa Do Ra-ik itu?
Kenapa kau terlalu taksub dengan kes ni?
Terdapat banyak percanggahan dalam kes tersebut.
Pasti ada sesuatu di sana.
Bahagian Jenayah 3,
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Pusat Seoul
Kwak Byung-gyun.
Lelaki seperti Kang Woo-seong
memang selalunya orang bodoh yang tidak bernasib baik.
Apa maksud awak yang gugurkan kes Ra-ik?
Dia akan dibicarakan tanpa peguam.
Awak sedar tak?
Tapi macam mana kalau itu betul-betul saya?
Walau sekuat mana pun aku cuba,
aku tetap tak ingat.
Terjemahan sari kata oleh: Joshua Lee